♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 10=
¿Sabes que me gustas?
Tú también me gustas,
Zixuan.
Lo sé.
Este es el guión de la próxima película.
¿Bien?
Me estás poniendo a prueba si lo recuerdo.
No te preocupes.
He memorizado el guión.
Lu Ran, tú...
Qiu.
Puedo manejar mis propios asuntos.
Date prisa en volver.
No te preocupes por mí.
Regresa.
Adiós.
EM. Mai.
Lu Ran se une a la "Guía del amor romántico"
por el director Zhang en dos meses.
Haga que Lucas y el resto cooperen plenamente con él.
Bueno.
♪¿Te atreves?♪
Lu Ran, muévete a la derecha.
♪Para perseguir tus sueños♪
¡Detener!
Lu Ran.
El día del debut es la próxima semana.
¿No puedes cometer un error en un momento tan crítico?
Lo siento.
No estaba parado estable.
Lu Ran, tómate un descanso.
Si tu pie no sana antes del día del debut,
Lo comentaré con la empresa para elegir otro día.
Pero la señora Mai,
Acordamos este tiempo de antemano.
Si lo cambiamos ahora, los próximos planes se verán perturbados.
Esta no debería ser tu preocupación.
Si hay más tiempo,
deberías mejorarte a ti mismo.
Eres un equipo.
Deberían apoyarse unos a otros. ¿Consíguelo?
Los demás siguen practicando.
Gracias.
Déjame ser claro.
No me lesioné para evitar el debut.
Estás cojeando. Sólo pásamelo.
No lo vuelvas a derramar sobre mi alfombra.
Toma este lado.
♪El tiempo corre♪
(Se torció el tobillo.)
(No puedo hacerlo bailar).
(¿Cómo debería dormir esta noche?)
♪Surrounding me♪
♪Estoy perdido en la noche extrañándote♪
♪No puedo recordar tu cara♪
(No estoy acostumbrado a no bailar).
(Me pregunto si estará dormida).
♪Mi corazón late y mi cara se sonroja♪
♪La historia comienza♪
♪Between us♪
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para bailar.
Mírate a ti mismo.
¿Cómo puedes bailar?
Estoy bien.
Tengo que cumplir mi promesa.
♪En cierto momento, la manecilla de la hora gira♪
♪Está girando en sentido antihorario♪
No te fuerces.
Está bien, puedo hacerlo.
♪Destinado, no puedo estar sin ti♪
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Escuchar tu voz arrastrada por el viento♪
♪No podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
Sólo informa.
Estoy escuchando.
El plan
será la principal agencia del país en cinco años.
Complete rápidamente la empresa de circuito cerrado.
Reclute más alumnos excelentes.
Por favor, eche un vistazo a la propuesta.
Hasta ahora por el debut de la boy band...
Estoy seguro de que usé aceite.
EM. Mai.
Nada. Continuar.
Los activos corrientes de nuestra empresa valen 220 millones de yuanes.
El pasivo corriente asciende a 90 millones de yuanes.
Por lo tanto, hasta ahora
la proporción actual de fondos es de alrededor del 270 por ciento.
Sra. Mai, ¿me equivoco?
Doscientos diecisiete por ciento.
Dije, la proporción actual es del 217 por ciento.
Sra. Mai, es increíble.
Eres una calculadora andante.
Estoy ocupado. Voy a colgar.
(Finalmente hice uno perfecto).
(Tomar un día de descanso)
EM. Mai.
Gracias por tu desayuno.
Manténgase alejado de la cocina la próxima vez.
Se anuncian los actores principales de "Romantic Love Guide".
(Guía de amor romántico) Liang Qiu es la protagonista femenina oficial.
¿Por qué estoy leyendo esto?
Soy el jefe de Lu Ran. Por supuesto, debería leer esto.
(Quizás sea la elección correcta para apoyar su carrera como actor).
Cálmate.
Ponte a trabajar.
Este sofá es suave.
(Estoy distraído otra vez. Ponte a trabajar).
Se rumorea que el miembro de CEXY, Lu Ran,
se une a la "Guía del Amor Romántico".
Primer intento de rodaje.
¿Actuar en pareja con Liang Qiu?
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪